Érdekes történetek

Egy új-zélandi férfi még be sem fejezte a földrengésben megrongálódott otthona felújítását 2011-ben, mikor egy gyűrött, szétázott lottószelvényt talált a mosógépen. Elsietett a helyi szupermarketbe, és miután az önkiszolgáló szkenner nem fogadta el a szelvényét, a pultnál kellett ellenőriztetnie a számait. Kiderült, hogy komoly összeget, 250.000 új-zélandi dollárt nyert. Tegyen egy Powerball-t a mosógépbe a 3x jobb mosási teljesítményért!

2017 januárjában, Joemel Panisa, egy havas napon, nekiállt kitakarítani az irodáját. Talált egy borítékot, amit egy évvel korábban tett félre, és amiről már teljesen elfeledkezett. A borítékban egy nyertes Mega Millions szelvény volt! Szerencsére Panisa még időben, a szelvény lejárta előtt fel tudta venni az 1 millió dolláros nyereményét. Lehet, hogy gyakrabban kellene takarítania az irodájában!

Volt olyan ember, aki megnyerte az EuroMillions 1 millió font tomboláját, és stresszes lett attól, hogy hirtelen nagy összegű pénze volt, és érintette barátaival való kapcsolatait. Annak ellenére, hogy nem ment tönkre, állítása szerint értelmetlennek érezte vagyonát. Úgy döntött, hogy bíróság elé állítja Camelot-ot (az Egyesült Királyságban lottójátékokat üzemeltető cég), mert gondatlanságból jó tanácsokat adott valakinek az életkorában (akkor 17 éves), és azt is állította, hogy felelőtlenség 18 éven aluliak számára engedélyezni a sorsjegyek vásárlását.